Referenciak
- tetofedomester.hu
- tetore-fel.hu
- tetorefel.hu

Szolgáltatások
Bemutatkozás
Technológiák
Munkadíjak
Kapcsolat



Szolgáltatásaink Tetőfedés A-Z-ig!
A különféle tetőkön mindenféle a csapadékvíz elvezetéssel kapcsolatos munkát elvégzünk. Családi házak, társas házak, ipariés kereskedelmi épületek, egyéb létesítmények tetőfedő, bádogos munkáit vállaljuk. Teljes és részleges tetőfelújításokat, kisebb, nagyobb, javításokat vállalunk. A meredekebb tetőkön, lefolyócsöveknél, világító udvarokban, nehezen hozzáférhető helyeken ipari alpinista technológiát alkalmazunk.







Cégünkről 30 év tapasztalat
Csősz János tetőfedő-bádogos mester vállalkozó vagyok. 1969 óta dolgozom tetőn.
Tetőfedő és bádogos szakmákban letett mestervizsgáim után 1979-ben alapítottam vállalkozásomat. Az épületek csapadékvíz elvezetése a feladatunk, ennek minőségi kivitelezése változatlan és folyamatos a kezdetektől. Elsősorban Budapesten és környékén állunk rendelkezésére egyéni megrendelőknek, társasházaknak, közületeknek.
Munkatársaimmal vállaljuk új tetők bármilyen rendszerű fedését, régi tetők felújítását, javítását, viharkárok elhárítását.
Remélem hamarosan Ön is megrendelőnk lesz.

"Minőségi munka, elégedett megrendelő, hosszú távú kapcsolat." Csősz János bádogosmester

Technológiák Személyre szabva
A tető hajlásszögéhez, formájához, tördeltségéhez, az uralkodó szélirányhoz, a kiválasztott anyagokhoz, valamint a megrendelő igényeihez alkalmazkodva a mindenkori szakmai előírások szerint végezzük munkánkat. Az ÉMSZ és az érvényes szabványok, és a gyártók előírásai szerint járunk el a kivitelezés során.
Az anyagokat első osztályban, ellenőrzött gyártótól, kereskedőtől megfelelőségi dokumentációval szerezzük be. A különböző márkák speciális beépítési technológiáit az általuk indított tanfolyamokon, továbbképzésein sajátítjuk el munkatársaimmal.
A lelkiismerettel, szakszerűen végzett munka vezet a jó minőséghez. Az általunk elvégzett munkákra, beszerzett és felszerelt anyagokra az építési törvényben előírt garanciát vállalunk.

"Fakéregből is lehet jó tető, aranylemezzel is végezhető silány munka." Csősz János bádogosmester

Munkadíjak
Megnevezés
Költség
Csatornázás
600 Ft / fm
Szegélyezés
600 Ft / fm
Lefolyó szerelése
600 Ft / fm
Íves csatornázás
1000 Ft / fm
Cserép-, palaés lágyfedés
2400 Ft / m2
Bontás (párkányok, csatorna, fal lefedések)
300 Ft / fm
Kiszállás, terepfelmérés, személyes konzultációingyenes

A fel nem tüntetett munkálatokra egyedi jellegük miatt költséget csak a feladat pontos ismeretében lehet adni. Az árak az anyagköltséget és az ÁFA-t nem tartalmazzák. 

Kapcsolat
Forduljon hozzám bizalommal az alábbi elérhetőségek bármelyikén!

Név: John "Johnny" Rico
Telefon: +12/345-67-89
Email: roughnecks@mobil-infantry.ucf
Cím: Sol System, Earth, Buenos Aires

Szolgáltatások
Bemutatkozás
Technológiák
Munkadíjak
Kapcsolat

© 2024 UMSZKI Weblapszerkesztés